Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya teragak-agak sekian lama.
Patutkah saya mengambil lompat♪
♪Saya terjerat dengan perkataan
yang ingin saya katakan♪
♪Menghadapi bangunan pencakar langit yang menjulang tinggi di hadapan♪
♪Patutkah saya menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Atau teruskan mendaki ke atas♪
♪Anda tidak pernah memperlahankan langkah anda♪
♪Anda takut masa akan menyejat♪
♪Terlibat dengan dunia
ada pada harga♪
♪Ambil padang dengan segera♪
♪Mengapa banyak perkataan yang tidak berguna♪
♪Sekarang♪
♪Impian anda akan menjadi kenyataan♪
♪Logat saya pelik♪
♪Bukan Mandarin standard♪
♪Sekarang♪
♪Masa akan bercakap kebenaran anda dengan kuat♪
♪Tiada jurang masa antara esok dan saya♪
♪Air mata sedang berbunga♪
♪Jalan harapan tidak pernah berbelah bahagi♪
♪Menunggu pelukan cahaya matahari♪
♪Sekarang♪
♪Ambil padang dengan segera♪
=Semua Bangkit =
=Episod 1=
(Jun An Law Firm)
(Kawasan Menunggu Program Talent Hunt 2024)
selamat hari semua.
Jurusan saya ialah Undang-undang Jenayah.
Saya mengambil jurusan Undang-undang Jenayah.
(Latar Belakang Pendidikan)
yang seterusnya.
Ren Jiatong.
(2024, Beijing)
(Jun An Law Firm)
(Tempat Program Talent Hunt)
Adakah anda fikir anda berbakat?
Adakah anda bermain permainan video?
Drama?
Adakah anda menghantar pasangan?
(Liu Siyuan, 44, Kumpulan M&A 3)
Apakah kegagalan terbesar anda?
Mengapa anda ingin menjadi seorang peguam?
Mengapa kita harus
(Song Yifan, 39, Kumpulan M&A 2)
pilih anda?
Nah...
Kerana saya bijak.
Dalam erti kata lain,
apa yang dimahukan lelaki menentukan
apa yang dia boleh miliki.
Keinginan jiwa
adalah nabi nasib.
Saya percaya saya betul-betul calon
yang diperlukan firma anda.
(Jiang Chen, 23)
(LLM di Universiti Harold)
(Ren Jiatong)
Saya menghargai kerja berpasukan
dan penyelesaian masalah.
(Ren Jiatong, 26)
(Sekolah Undang-undang di Universiti Jingbei)
(Pelajar sarjana tahun dua)
Saya berhasrat untuk menyertai firma guaman terkemuka
di negara ini.
(Pendidikan Ren Jiatong)
Dalam dekad yang akan datang,
Saya akan menjadi peguam terbaik.
Saya memprogramkan alat mudah
untuk mengoptimumkan kecekapan kerja.
(Penilaian Komprehensif)
(Huang Yue, 24, Universiti Arenburg, UK)
(Major dalam Sarjana Undang-undang)
saya dah layan
sebagai Sekolah Undang-undang dan Universiti
Presiden Kesatuan Pelajar.
Dan semasa tahun senior,
Saya memenangi Peperiksaan Bar dengan markah tertinggi.
(Li Ke, 25,
Sekolah Undang-undang di Universiti Jingmin)
(Pelajar sarjana tahun dua)
Saya mengambil bahagian sepenuhnya
dalam projek pematuhan data
untuk Syarikat GoodCar,
unicorn.
(Yan Fei, 23,
Kolej Kewangan British)
(Major dalam Sarjana Undang-undang)
(Bai Xiao, 38, Kumpulan Penyelesaian Pertikaian 1)
Selepas meninggalkan perniagaan keluarga anda,
apakah kebolehan sebenar yang anda miliki?
Saya mengendalikan vlog pendidikan undang-undang.
Lebih-lebih lagi, dalam program jangkauan undang-undang
(Kerjasama, Kerja Berpasukan, Kepimpinan)
di universiti,
Saya telah dipilih sebagai Peguambela Paling Boleh Didekati
oleh benefisiari.
(Guo Xiaoyu, 21,
Sekolah Undang-undang di Universiti Zhehang)
(mahasiswa tahun empat)
Saya menduduki tempat pertama
dalam setiap kursus sekolah undang-undang.
Saya akan kekal nombor satu.
Walaupun tanpa bakat luar biasa,
Saya berazam untuk mencubanya.
Seorang peguam terkenal pernah menasihati saya.
Bekerja lebih bijak, bukan lebih keras.
Kebolehan menyamai tanggungjawab.
Tiada siapa yang mengalahkan saya
dalam hafalan kod undang-undang.
Dalam tetapan pasukan, saya bercita-cita
kepada peranan kepimpinan.
Saya berkembang maju dalam persekitaran yang kompetitif.
(Seminggu kemudian)
(Ibu)
Inilah kami.
Anda pasti tentang ini?
Kami tukang kunci berlesen.
Jika apa-apa berlaku,
kami tidak akan bertanggungjawab.
Kenapa awak susah sangat?
Berapa kali saya mesti ulangi?
Ini apartmen saya.
Bukan harta Warm Nest.
Apakah risiko menukar kunci?
Lakukan sahaja kerja anda!
Tunggu, masih ada penghuni di dalam!
Jika saya menukar kunci,
mereka tidak boleh
buka pintu.
Itu masalah mereka.
Warm Nest harus membetulkannya.
Ayuh.
Saya hampir sampai di apartmen sewa saya.
Esok hari pertama saya di firma guaman!
Jun Sebuah Firma Guaman,
bahagian atas Firma Bulatan Merah.
Jangan risau tentang saya.
Xiaoyu.
Encik Zhao memberitahu saya pagi ini
bahawa isterinya ingin bercerai.
Dia mahukan awak
untuk menolongnya
(Sarang Hangat, Rumah Selamanya Anda)
dengannya.
Xiaoyu telah memberitahu anda banyak kali.
Firma Lingkaran Merah tidak
mengendalikan kes sivil domestik.
mak.
Sebaik sahaja saya mendapat kedudukan ini
di Jun An,
Saya boleh belikan awak beg. Anda tidak perlu
untuk iri hati dengan jiran.
Saya akan mendapat wang.
Pangsapuri 605.
Hei, Zhubao.
saya tak boleh
masuk ke dalam apartmen saya.
Kunci tidak berfungsi.
Saya menghubungi pengurus hartanah Warm Nest
tetapi tidak dapat menghubunginya.
Apa yang saya patut buat?
Xiaoyu, saya baru sahaja melihat berita dalam talian.
Mereka kata Warm Nest runtuh.
- Kembalikan wang saya!
Berhenti! Dengar cakap saya!
Saya sedang merakam video ini. Dengar!
Ayuh!
Dapatkan wakil anda di sini
sekarang juga!
Jika dia tidak boleh membetulkan ini, baiklah.
Saya akan memuat naik video ini dalam talian.
Biar netizen menilai siapa yang betul!
- Betul!
- Betul sekali!
Perhatian!
Dengar!
bertenang.
Kekal tenang.
Hello, kawan-kawan.
Saya wakil sah
untuk Warm Nest.
Saya Liu Ping. Selamat berkenalan dengan anda semua.
Saya memahami sepenuhnya kebimbangan anda.
Kami sekarang
mengambil langkah undang-undang yang sewajarnya
untuk menyelesaikan masalah ini. Okay?
Harap bersabar.
Jangan bertindak impulsif.
Jika anda melintasi sempadan undang-undang,
akibatnya tidak akan berbaloi.
Kami menuntut wang berhutang.
- Betul sekali!
- Berhenti menipu kami!
Adakah merakam video satu jenayah sekarang?
- Tidak
tidak!
Adakah saya melanggar mana-mana undang-undang?
Adakah saya penjenayah sekarang?
Baiklah.
Semua orang, lihat.
- Apa itu?
Kenyataan undang-undang.
Tepat sekali. Kenyataan undang-undang.
Apakah pernyataan undang-undang?
Chen.
Awak pelajar undang-undang.
Semak apa maksudnya!
Orang-orang ini menyewa apartmen saya,
dan kini mereka enggan membayar?
Tepat sekali!
Beraninya mereka menipu kita?
Saya dengan ini mengisytiharkan secara rasmi.
- Sebelum memahami isu,
- Saya tidak takut!
kalau sesiapa...
Saya hanya membaca tentang ini dalam buku teks
- dan tidak pernah melihat kes sebenar.
- ... merosakkan reputasi syarikat kami,
kita akan
mengambil tindakan undang-undang.
Kami akan meneruskan semua liabiliti undang-undang.
Semua orang yang terlibat dalam gangguan ini
akan menghadapi tuntutan pampasan
dan kemungkinan dipenjarakan.
- Apa?
- Nah...
Biar saya lihat itu.
Mereka berhutang dengan kita!
Tunjukkan saya kenyataan undang-undang itu.
baiklah.
Saya akan tunjukkan kepada anda.
Biarkan wanita muda ini memeriksanya
dan mendidik kamu.
Baca dengan kuat.
Dalam kes ini,
sebagai penyewa apartmen,
Saya akan merangka respons rasmi.
Adakah ini akan berkesan?
Apakah ini?
saya tak tahu.
(Surat balasan)
Pihak anda telah
melakukan pelanggaran kontrak.
Notis rasmi ini menuntut
pembetulan segera pelanggaran.
Kegagalan untuk mematuhi kehendak
mengakibatkan semua langkah undang-undang yang ada
untuk meminta anda bertanggungjawab.
Itu sahaja.
- Syabas!
Cemerlang.
Dia tahu undang-undang!
Mengagumkan. Kami ada pakar di sini
dengan kehadiran yang memerintah!
Biar saya ingatkan awak.
Jika anda tidak lupa
apa yang anda pelajari di Sekolah Undang-undang,
surat tulisan tangan memegang kesahihan undang-undang.
- Syabas!
Tunggu, wanita muda!
Anda lulusan sekolah undang-undang mana?
Bermain peguam di sini?
Sekolah Undang-undang di Universiti Jingbei.
Saya bekerja di Jun An Law Firm.
Ia Jun An.
Ada lagi soalan?
Jun An?
Jom masuk.
Tunggu.
Semua orang, dengar!
Adakah Jun An terkenal?
Jun An adalah salah satu firma guaman terkemuka.
Saya juga bekerja di sana.
Dia juga bekerja di sana.
- Jadi kami mempunyai harapan untuk mempertahankan hak kami.
- Dia
Ren Jiatong.
Hello.
Bolehkah anda membantu saya menyemak
maklumat hubungan tuan rumah saya?
Saya tinggal di Taman Wanjia.
Bangunan 13, Unit 2, Pangsapuri 602.
Baiklah, saya akan membantu anda menyemak.
Terjumpa.
Terima kasih.
ya.
Saya akan menerima panggilan.
Teruskan.
Hello?
Siapa ini?
Hello, puan.
Saya penyewa rumah awak.
Anda menukar kunci
tanpa memberitahu saya.
Tetapi walaupun sebagai pemilik,
tanpa kebenaran penyewa,
anda memasuki rumah secara paksa,
yang disyaki pencerobohan haram.
Ia melanggar Undang-undang
Hukuman Pentadbiran Keselamatan atau Undang-undang Jenayah.
Sebaik sahaja saya menghubungi polis,
sekurang-kurangnya, anda akan didenda.
Lebih teruk, anda mungkin
ditahan atau dipenjarakan.
Tolong berikan saya kunci.
Mengikut undang-undang,
tuan tanah tidak mempunyai hak
untuk mengusir penyewa.
Penyewa mempunyai hak, di bawah pajakan,
untuk meneruskan kehidupan.
Bertahanlah.
(Sekolah Undang-undang di Universiti Haryald)
Hello, Cik Ren.
Saya Jiang Chen.
Ini makcik saya.
Itu kontrak makcik
dan Sarang Hangat.
Ia pada dasarnya adalah perjanjian pajakan semula.
Maksudnya,
makcik saya memajakkan hartanya
ke Pangsapuri Warm Nest
yang kemudian menyewakannya kepada anda.
Anda berdua tidak mempunyai
hubungan kontrak langsung,
jadi awak tiada hak
untuk menuntut makcik saya
untuk memastikan penyewaan berterusan anda.
Sejak awak mengakui
tiada kontrak
antara saya dan tuan tanah,
kemudian berdasarkan
kerelatifan kontrak,
tuan tanah juga tiada hak
untuk mengusir saya berdasarkan kegagalan Warm Nest
untuk membayar sewa.
Tetapi anda perlu ambil perhatian
bahawa makcik saya sekarang
tidak mendasarkan permintaannya untuk mengosongkan
kontrak,
tetapi atas haknya sebagai pemilik harta
untuk meminta anda pergi.
Jika pengetahuan undang-undang anda
tidak dilupakan,
anda harus ingat
bahawa hak pemilikan harta
adalah mutlak.
(Adakah hak milik mutlak? Ya.)
Sekurang-kurangnya setakat hari ini,
makcik awak belum tamatkan kontrak
dengan Warm Nest.
Jadi pajakan saya dengan Warm Nest Apartments
masih sah.
Saya masih mempunyai hak
untuk menduduki sewa ini secara sah.
saya faham.
- Tapi...
- Chen,
panggil ayah awak.
Firma Guaman Ruocheng beliau
tidak lebih teruk daripada Jun An.
Jika ia tidak berfungsi,
kita akan pergi ke mahkamah.
Kami juga mempunyai peguam.
Saya tidak mengesyorkan
pergi ke laluan litigasi.
Kos masa dan kewangan
adalah sangat tinggi.
Sebenarnya, kamu berdua boleh berunding.
Saya tidak tahu sama ada awak sudi.
Anda membayar sewa sebulan lagi.
Anda biarkan dia tinggal selama sebulan lagi.
Anda berdua boleh memerhatikan
bagaimana sesuatu berkembang.
Baiklah.
Saya akan mendengar anda.
Sepanjang malam ini sangat meletihkan.
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda menerima cadangan saya?
perjanjian.
Cik Ren.
Awak bekerja di Jun An, kan?
Kita jumpa lagi.
Apa yang berlaku dengan awak?
Kenapa awak tidak menjawab panggilan saya?
Saya cuma nak tanya bila hari gaji awak.
Jangan biarkan pemiutang datang mengetuk lagi.
Jangan buat Encik Lin tak senang hati.
Saya tidak memarahi awak.
Anda mempunyai pekerjaan yang stabil sebelum ini,
tetapi anda berkeras untuk berhenti.
Mana tahu anda akan tinggal kali ini.
Ini salah ayah awak.
Hanya bayar balik wang
secepat mungkin.
Barulah kita boleh hidup dengan betul.
(Ren Jiatong:
Saya akan mula pagi esok.)
(Baru bayar sewa sebulan lagi.)
(Bila saya dapat gaji,)
(Saya akan memindahkannya kepada anda.)
(Lejar perbelanjaan peribadi)
(Perbelanjaan sewa: 3,000)
(Pengeluaran perbankan mudah alih: 3,000)
(Baki: 48.56)
(Semak Had Pinjaman Saya)
(Sahkan dan Had Lihat)
(Program Memburu Bakat, Hari 1)
(Ayah, Ibu)
Xiaoyu.
Awak dah bangun ke belum?
Jika anda tidak,
saya akan
(Ayah)
hubungi hotel untuk membangunkan kamu!
(Jiang Chen)
(Cik Ren.)
Awak bekerja di Jun An, kan?
Kita jumpa lagi.
Yan Da, adakah anda akan berhenti?
Saya sudah mendapat tiga panggilan pagi ini
daripada Peguam Xu yang bekerja dengan Xingke,
Peguam Li mengaku sebagai kawan anda,
dan seorang penyambut tetamu menunggu di tingkat bawah.
Bilakah anda bertemu dengan ramai orang Jun An?
Lebih ramai kawan yang mengawasi awak
melegakan fikiran saya.
Awak adik saya.
Jika ada yang membuli awak, sayalah yang sepatutnya.
Tiada orang luar boleh berbuat demikian.
Oh, lepaskan!
jangan masuk campur. Selamat tinggal!
Hei?
Fei, awak okay?
Apa masalah awak?
Perhatikan jalan raya!
Tidak nampak isyarat saya?
Saya mempunyai hak untuk pergi.
Walaupun begitu, perhatikan jalan raya.
Mengapa anda tidak mengalah?
Panggil polis.
Tidak bercakap lagi.
Awak tidak akan pergi.
pasti.
Anda tergesa-gesa?
Awak tak boleh pergi.
Adakah anda terluka?
awak sihat ke?
Tolong isteri awak masuk ke dalam
kereta saya. Saya akan bawa awak.
Kami sedang carpooling. Bukan isteri saya.
Saya dalam perjalanan ke tempat kerja.
Sakit betul.
Serahkan telefon awak kepada saya.
Jangan takut.
ikut saya.
Terima kasih.
Hulurkan tangan di sini!
Dia bukan isteri kamu,
tetapi tidakkah kamu boleh menjadi pembantu?
Tiada siapa yang menghalang anda melakukan perbuatan baik,
tetapi saya seorang lelaki bujang yang tidak berkaitan.
Membantu dia?
Jika sesuatu berlaku,
bagaimana saya boleh menjelaskan?
Bertenang.
Saya belajar undang-undang.
Saya akan uruskan penjelasannya.
Sebenarnya,
Saya kebetulan belajar undang-undang juga.
sukar dipercayai.
Jangan panik.
Keluar dari kereta.
jom pergi.
Kami akan ke sana tidak lama lagi.
Mudah sekarang.
selamat pagi.
Saya Zhou Nian,
seorang peguam tahun empat di sini.
(Zhou Nian, 30, Kumpulan M&A 2)
Saya bertanggungjawab
untuk tugasan kumpulan.
Anggap saya mentor awak.
Jangan ragu untuk mendekati saya pada bila-bila masa.
Tolong ikut saya.
Jun Sebuah Firma Guaman,
ditubuhkan pada awal 1990-an,
ialah salah satu Firma Lingkaran Merah teratas.
Program itu ialah
satu pertandingan yang besar
anjuran Pengarah Zhuang Xin.
Ia juga
program kelapan
dalam sejarah 30 tahun kami.
Anda semua berjaya menonjolkan diri
dan sertai program tersebut.
Ini peluang anda.
Keseluruhan program ini berlangsung selama tiga bulan.
(Misi)
Ia dibahagikan kepada tujuh pusingan.
Setiap pusingan mempunyai satu atau beberapa misi.
Mata akan terkumpul.
Setiap pusingan, kami akan menyingkirkan
pemain yang berprestasi paling rendah berdasarkan mata.
Dengan jumlah markah
merentasi semua pusingan dikira,
tawaran akhir akan ditentukan
oleh kedudukan dan markah akhir.
selain itu,
kami akan gabungkan
sistem pasukan dan kumpulan peguam,
sistem dwi-trek.
Di luar tugasan formal,
(Pejabat, Bai Xiao)
anda boleh mendapat mata
daripada kumpulan peguam.
Ini akan menjadi stesen kerja anda.
Selama tiga bulan, anda semua adalah calon.
Hanya pemenang utama
akan mendapatkan latihan amali sepenuh masa
berserta bonus.
Anda akan mendapat gaji yang lumayan
dan bimbingan
daripada rakan kongsi.
Walau bagaimanapun,
hanya satu atau dua tompok wujud.
Oleh itu,
dari saat anda memasuki Jun An,
anda menjadi pesaing.
Satu peringatan terakhir,
ini bukan persekitaran pembelajaran.
Awak mesti buktikan
bahawa anda sebenarnya yang Jun An perlukan.
Terbaik daripada yang terbaik.
Mulai hari ini,
tumpuan harian utama anda sepatutnya
survival mudah dalam program ini.
Adakah anda semua bersedia?
(Program Memburu Bakat)
(Jun An Law Firm)
(Firma Bulatan Merah,)
(dikenali sebagai istilah sehari-hari,)
(rujuk firma guaman teratas)
(dalam industri perkhidmatan undang-undang China.)
Hello.
Saya ada soalan.
Apakah sistem pasukan
dan kumpulan peguam?
Saya tidak faham.
Sistem pasukan bermaksud
jika anda bertahan dalam pusingan penyingkiran,
peguam akan menggubal anda.
Kemudian,
anda akan menyertai kumpulan latihan mereka,
bekerja secara langsung di bawah mereka.
Kumpulan peguam maksudnya
kami pelatih seluruh firma.
Mana-mana peguam boleh meletakkan kami
untuk bekerja.
Kami akan bekerja sampai mati!
Firma Red Circle terkenal
dengan waktu yang kejam
dan gaji gemuk.
Mereka menggiling peguam.
Ambil peguam litigasi.
Jika mereka keluar sebelum pukul 10:00 malam,
ia dikira awal.
Peguam bukan litigasi
pada asasnya dalam keadaan sedia.
Jika anda tidak mampu, tinggalkan sahaja.
Saya seorang profesional. Saya sudah biasa.
terima kasih.
Encik Zhuang,
senarai peguam yang layak
untuk perkongsian ekuiti terhad
melalui penanda aras hasil tiga tahun
ada dalam peti masuk anda.
Selepas perundingan jawatankuasa,
semakan awal ditetapkan
untuk bulan hadapan.
Saya telah mengosongkan jadual anda
untuk jangka masa itu.
Selain itu,
Pengarah undang-undang Warm Nest Apartments
tiba-tiba datang pagi tadi.
Dia meminta kita
sebagai penasihat baharu mereka
untuk mengetuai rundingan penyelesaian.
Dia meminta penglibatan Cikgu Bai.
Sila alu-alukan Pengarah Zhuang Xin,
rakan pengasas kami.
Semua orang.
selamat pagi.
Duduklah.
Duduk.
Sebagai rakan pengasas,
Encik Zhuang telah berjaya
inisiatif pembangunan bakat ini.
(Zhuang Xin, 53,
Pengarah Jun An Law Firm)
Sekarang kita akan mulakan
dengan pengenalan diri selama satu minit.
Sukarelawan?
saya akan pergi.
Teruskan.
Hello, saya Guo Xiaoyu.
Saya mempunyai hobi yang pelbagai.
Saya suka fotografi dan budaya Hanfu.
Saya seorang yang menangis, sebenarnya.
Saya juga seorang penagih teh susu.
Jadi setiap kali anda mahu teh susu,
hanya berasa bebas
untuk membuat pesanan berkumpulan dengan saya.
Di sekolah, guru-guru
dan rakan sekelas
suka bekerjasama dengan saya.
Kekuatan terbesar saya ialah,
Saya berkulit tebal lagi tabah.
Kebanyakan masalah hilang
selepas saya menangis dengan baik.
Selagi saya mahu,
Saya boleh kekal gembira setiap hari.
terima kasih.
bagus.
Satu soalan.
Apa itu weeb?
saya pun tak tahu.
Nah...
Tolonglah.
Saya Wang Lu.
(Wang Lu, 25, Sekolah Undang-undang di Universiti Huaqing)
Saya sebelum ini telah menjalani latihan di Jun An.
(Gabungan tahun tiga
pelajar sarjana muda dan sarjana)
Program ini sangat bagus.
Jadi saya memohon untuk berpindah
dari latihan biasa
kepada calon program.
Kelebihan saya berbanding orang lain
adalah pengalaman terdahulu saya di sini.
Lagipun, saya telah bekerja di sini selama berbulan-bulan,
jadi jangan ragu untuk bertanya kepada saya
sebarang pertanyaan.
Hello, tuan.
Saya Li Ke.
Ia adalah LI, Li,
dan KE, Ke.
Saya menganggap diri saya sendiri
berpengalaman dalam kerja amali
dan cekap dari segi akademik.
Saya telah menjalani latihan
di Mahkamah Rakyat Tinggi Wilayah
dan terlibat dalam
projek penyelidikan peringkat universiti.
Juga,
saya
seorang alumni Peguam Zhou Nian.
Li Ke, jangan sombong.
Duduk.
Saya telah menyemak resume anda.
Awak bukan yang terbaik.
Seorang calon wanita di sini
dimasukkan ke Mahkamah Agung
sebagai sarjana muda
dan menerbitkan kertas pengarang solo
dalam jurnal teras semasa sekolah siswazah.
Siapa superstar ini?
Ren Jiatong.
Moly suci!
Sangat mengagumkan.
Encik Zhuang.
Maafkan gangguan.
Encik Zhuang, saya telah mengesahkan
bahawa Ren Jiatong
menyamar sebagai peguam kami.
Dia seorang calon Talent Hunt Program,
bukan dalam senarai rasmi.
Itulah sebabnya dia dirindui.
malam tadi,
seseorang menyamar sebagai peguam anda.
Kami mengesahkannya semalaman.
Tiada peguam seperti itu di Jun An
Encik Zhuang, kami ikhlas
tentang bertukar kepada Jun An.
Tetapi dengan kejadian ini,
anda perlu memberi kami
penerangan yang betul.
Bagaimana kita akan menangani ini?
Okay, faham.
Anda boleh pergi.
Okay.
Teruskan.
Peguam dan calon yang dihormati,
Saya Jiang Chen, belajar di
Sekolah Undang-undang Haryald.
Saya pernah melatih di
Firma Undang-undang Latham Simpson di AS.
Dia benar-benar mengagumkan.
Firma Guaman Latham Simpson
dikenali sebagai penghancur nerd
dan hanya menerima enam graduan undang-undang terbaik.
Saya dengar Encik Zhuang memihak kepadanya.
Semasa temu bual, beliau berkata,
"Ini lelaki kita."
Melalui program ini,
Saya berharap untuk mencari
saingan yang layak
dan sahabat sejati.
Encik Zhuang, tolong maafkan saya.
saya dah lambat.
Abang awak telefon saya pagi tadi.
Dia cakap awak buat baik
dalam perjalanan ke tempat kerja.
Betul ke?
Bukan masalah besar.
Duduklah.
Cari tempat.
Jadi anda
seorang peguam dari Jun An.
Helo, saya Ren Jiatong.
Saya lulus dari Universiti Jingbei.
Encik Zhou.
Boleh awak beritahu saya
kedudukan dari temu bual ini?
Guo Xiaoyu.
Tempat terakhir.
Encik Zhuang.
Jiang Chen.
Saya sangat teruja untuk menyertai program ini.
Saya tertanya-tanya jika anda mempunyai masa
untuk makan malam bersama kami?
Saya telah menjadualkan makan malam dengan pelanggan.
Dia mempunyai sedikit saraf.
Dia berani mengajak Encik Zhuang keluar terus.
Bagaimana dengan ini?
Beritahu saya
kalau esok awak free.
Saya sepatutnya bersedia
sepanjang hari esok.
Saya tidak pasti lagi
tentang jadual saya yang tepat.
Nah, semak semula rancangan kerja anda.
Hubungi saya apabila ia sesuai.
terima kasih.
Baiklah.
Firma Guaman Ruocheng beliau
tidak lebih teruk daripada Jun An.
Jika ia tidak berfungsi,
kita akan pergi ke mahkamah.
Kami juga mempunyai peguam.
(Jiang Ruocheng)
(Profil Jiang Ruocheng)
(Firma Guaman Ruocheng)
Peguam Ren Jiatong
di Jun An.
Gembira jumpa awak. Panggil saja saya Jiang.
Saya harap anda akan
merahsiakan perkara semalam.
Saya tidak berhutang kerahsiaan awak.
Jika anda bersetuju untuk berdiam diri,
(Jiang Ruocheng)
Saya akan merahsiakan perkara ini juga.
Mengagumkan.
Saya tidak tahu di mana anda menemui ini,
tetapi saya boleh diam,
dengan syarat ini berakhir di sini.
perjanjian.
Seorang elit Haryald patut tahu
perjanjian lisan
memegang berat undang-undang, bukan?
satu perjanjian
adalah perjanjian.
(Ren Jiatong)
Saya telah menyediakan hadiah kecil untuk semua orang.
Harap anda akan menyukai mereka.
terima kasih.
Guo Xiaoyu.
Terima kasih.
Hiasan di meja awak comel.
Saya ragu
jika mereka dan saya boleh
bertahan minggu ini.
Pergi untuk itu!
Huang Yue.
terima kasih.
Ren Jiatong.
Terima kasih.
Jiang Chen.
terima kasih.
Li Ke.
Terima kasih.
(Kumpulan Xingke)
Kumpulan Xingke?
Wang Lu.
terima kasih.
Yan Fei.
Maaf tentang sebelumnya.
Saya ada urusan mendesak
jadi saya pergi.
Adakah wanita hamil itu okey?
jangan risau.
Wanita hamil itu baik-baik saja.
Tapi saya belajar dari awak
apa yang menjadikan seorang peguam yang cemerlang
dan bagaimana untuk mengurangkan risiko.
Yan Fei.
Saya tolak tuduhan awak.
Pertama, saya tidak dapat membantu secara objektif.
Kedua, manusia tidak dapat diramalkan.
Jika dia menyalahkan saya atas kecederaan itu
dan disaman untuk ganti rugi,
Saya akan mempertahankan diri saya.
Akhirnya,
pagi ini sangat penting bagi saya.
Sekiranya saya membawanya ke hospital,
ia boleh merosakkan kerjaya saya.
Saya mungkin menjadi yang pertama tersingkir,
kehilangan tawaran ini.
Saya menolak.
Ini plat lesen anda?
Nombor telefon anda?
Macam mana awak dapat nombor saya?
Awak baca sendiri.
Hello?
Saya bawa isteri awak ke hospital.
Catatkan nombor telefon saya.
13576275355.
Empat digit diulang dalam sebelas nombor.
Adakah sukar untuk menghafal?
Saya ingat plat
dan nombor telefon awak.
Sebaik sahaja saya menyelesaikan kerja saya,
Saya akan hubungi awak dan pihak hospital
untuk mengetahui keadaan ibu mengandung.
Sebagai peguam,
kita mesti
membezakan keutamaan perkara.
Saya cuma nak cakap
bahawa selain mengelakkan risiko,
merekod maklumat penting dengan segera
dan membuat keputusan yang wajar juga
kualiti penting seorang peguam yang baik.
Semua orang, pasang perisian dalaman.
Saya telah menghantar pautan dan kata laluan.
Log masuk dahulu.
Biasakan diri dengan sistem.
Kemudian pergi makan tengah hari.
Ini hari pertama kami di sini.
Bagaimana kalau makan tengahari bersama?
Encik Zhou, sertai kami.
Saya akan lulus.
saya sibuk. Selamat menjamu selera.
jom pergi.
- Pasti.
- Pergi.
Ayuh.
Ren Jiatong.
awak tak makan ke?
Saya tidak lapar.
Saya mahu mengkaji sistem.
Baiklah.
(Calon Talent Hunt Ren Jiatong)
(Hello.)
(Perkenalan diri)
(Saya Ren Jiatong, calon)
(dalam program,)
(pelajar sarjana tahun kedua
di Universiti Jingbei.)
(Sebelum ini, saya telah menjalani latihan
di Firma Guaman Yingtai.)
(Jika anda memerlukan bantuan
dengan sebarang kerja undang-undang,)
(sila hubungi saya.
Ini nombor telefon dan WeChat saya.)
(Penerima: Ai Chenggang)
(E-mel dihantar kepada Peguam Ai)
(Penerima: An Zijian)
(E-mel dihantar kepada Peguam An)
(Penerima: Ao Yuehua)
(Penerima: Song Yifan)
(E-mel dihantar ke Lawyer Song)
(E-mel dihantar kepada Peguam Zhou)
(E-mel dihantar kepada Peguam Wang)
(Penerima: Bai Xiao)
(Pejabat Bai Xiao)
(Saya berharap untuk menjadi seperti anda
pada masa akan datang,)
(peguam penyelesaian pertikaian yang baik.)
(Saya berharap mendapat peluang
untuk bekerja dengan anda.)
(Emel dihantar kepada Cik Bai)
Saya tidak tahu pilihan anda,
jadi saya bawakan awak sandwic.
Ada setengah hari lagi.
Awak makan sesuatu.
terima kasih.
berapa banyak? Saya akan bayar awak.
jangan risau. Ia murah.
Lain kali belikan saya teh susu.
(Ren Jiatong: Sampul Merah)
Jiang Chen.
Ke pejabat Encik Song.
Saya mengagumi dia.
Encik Song jumpa dia dulu.
Adakah hanya dia yang akan mendapat tugasannya?
Ren Jiatong.
Bukankah kamu berdua berada di kedudukan teratas?
Adakah dia akan menghubungi anda juga nanti?
pasti.
Dia memang calon baru
dalam program kami.
Hari ini hari pertama dia.
Jadi namanya belum ada dalam sistem.
Penilaian kesnya masih belum selesai.
Saya perlu berunding dengan rakan kongsi lain.
Baiklah.
jumpa tengah hari.
Masuklah.
Encik Song.
Awak nak jumpa saya?
Saya tahu tentang awak sebelum menyertai Jun An.
Saya mengagumi gaya pengendalian kes anda.
Jadi saya ingin meluahkan
keinginan kuat saya untuk bekerja dengan anda.
Anda telah meninggalkan kesan yang mendalam kepada saya.
Buat sepuluh salinan
dan edarkannya.
Pada jam 2:00 petang, mesyuarat
di bilik mesyuarat utama.
Difahamkan.
Sebarang pertanyaan?
Tidak.
Sut yang bagus.
(Pencetak VI C5571)
Tahu cara menggunakannya?
saya buat.
Cuma model ini
berbeza dengan versi luar negara.
Biar saya periksa.
Pencetak asing lebih maju.
Mereka tidak memerlukan kertas tetapi kemahuan?
Anda dialu-alukan, genius.
Encik Song ada pelanggan.
Saya akan memberikan semua orang tugas pertama.
Sila lihat pada dokumen.
encik Li
bekerja untuk Syarikat Skyline Logistics
sebagai pemandu penghantaran.
(Suatu hari, selepas kerja,)
(dia memandu van kecil.)
(Di satu persimpangan, dia meremukkan
kenderaan yang dipandu oleh Encik Wang.)
(Akibatnya, kepala Encik Li
cedera teruk dan kaki kirinya patah.)
(Polis trafik)
(mengesahkan bahawa Encik Wang didapati
bertanggungjawab terutamanya.)
(Encik Li menengah.)
(Apabila Encik Li memohon pampasan
daripada syarikat insurans,)
(syarikat, memetik bahagian
tanggungjawabnya untuk kemalangan itu,)
(menolak tuntutan itu.)
(Penentuan Kemalangan Trafik Jalan Raya)
(Mengenai fakta yang lebih terperinci,)
Saya akan menghantar e-mel kepada anda kemudian.
Tugasan pusingan ini
adalah untuk meminta anda memilih subjek
dalam kes ini sebagai pelanggan anda.
Dari perspektif mereka,
memberikan respons undang-undang.
Akhirnya, kami akan menjaringkan gol dan kedudukan
apa yang anda serahkan.
Ini akan menjadi keputusan
pusingan pertama.
Sebarang pertanyaan?
Encik Zhou,
apakah kriterianya
daripada piawaian penggredan?
(Penyelesaian dan Ketepatan)
Ia berdasarkan penyiapan dan ketepatan.
Dengar,
ia adalah tugas pertama pusingan ini.
Persaingan individu.
(Kurungan Skor: 30, 20, 10)
Markah berada dalam kurungan 30, 20,
dan 10.
(No.1 30, No.2 20, No.3 10)
Hanya tiga teratas akan menerima mata.
(No.4, No.5, No.6, No.7 0)
Selebihnya tidak menerima mata.
Encik Zhou,
adakah terdapat templat untuk logo
dan keperluan teks?
Saya akan menghantar mereka ke e-mel anda.
Apakah tarikh akhir yang tepat untuk ini?
Sebelum bertolak jam 6.00 petang.
Sekarang pukul 2:15 petang.
Anda mempunyai kurang daripada empat jam lagi.
(Pelanggan: Encik Li)
(Peraturan mengenai Insurans Kecederaan Kerja)
(Kod Sivil)
(Dari perspektif Li)
(Encik Wang, Syarikat Insurans)
(Laporan Penyelidikan Kes Serupa)
(Kriteria subordinasi
untuk hubungan buruh de facto)
(Yan Da: Memorandum undang-undang
pada hari pertama anda?)
(Saya meminta pasukan undang-undang kami
untuk menggariskan perkara penting.)
(Pelanggan: Encik Li)
(Laporan bersama)
(Nasihat Undang-undang untuk Encik Li)
(Mengapa tuan tanah
mengusir penyewa dalam kes Warm Nest?)
(Sejak kontrak penyewa ini)
(berada bersama Warm Nest
dan bukannya tuan tanah,)
(mereka membayar sewa kepada Warm Nest.)
(Tetapi tanpa perjanjian pajakan yang mengikat,)
(tuan tanah, aka pemilik hartanah,)
(mengusir penyewa yang telah menyewa
unit yang disewakan.)
♪Bagaimana jika saya beritahu awak♪
♪Perkara yang saya ingin katakan♪
♪Cinta saya, lawan saya,
kejar saya dalam cahaya bulan♪
♪Pegang saya
dan beritahu saya semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Saya jatuh lebih dalam♪
♪Dan saya perlukan awak untuk tinggal bersama saya♪
♪Saya lebih rela kehilangan semuanya♪
♪Daripada tidak merasakan apa-apa♪
♪Kami telah menari dalam kegelapan♪
♪Dan sangat takut dengan api♪
♪Kami terperangkap dalam gema♪
♪Kami bersembunyi di bawah kebenaran♪
♪Kami telah berlari mengelilingi bulatan♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Bersama♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Ia adalah fantasi kita sendiri♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Bersama♪
♪Ambil lompat iman bersama saya♪
♪Jadilah ubat untuk satu sama lain♪
♪Anda dan saya hanya dimaksudkan untuk menjadi♪
♪Cinta saya, lawan saya,
kejar saya dalam cahaya bulan♪
♪Pegang saya
dan beritahu saya semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Saya jatuh lebih dalam♪
♪Dan saya perlukan awak untuk tinggal bersama saya♪